В миссии S00 игpоку тpебуется pазбить королевских защитников Монастыря 3.
 По дороге к монастырю стоят три пары королевских солдат. Монастырь охраняют:
четыре ядромета, два танка, один самолет, во дворе монастыря-два бойца.
 На стороне игрока: танк-проводник,танк-такси у рекрут-центра, два танка-такси
у монастыря.

 В миссии S01 в районе Dremuchka над рекой - воздушный бой. По берегам - пушки
противников. 
 Игрок - за короля. На стороне игрока: самолет-проводник, самолет-такси у
рекрут-центра, самолет-такси у королевских пушек.
 У Магов - два самолета летают сразу, а третий запускается через 160с.

 В миссии S02  маги нападают на Cloud-Castle.У короля: четыре пушки (на башнях);
два самолета. 
 На стороне игрока: самолет-проводник, самолет-такси у
рекрут-центра, через 180с - еще один самолет.
 